Generated on: 2025-06-06 15:29:53
==================================================

Witamy w zawiadomieniu technicznym. Na tym kanale skupiamy się na kreatywnych profesjonalistach, niezależnie od tego, czy jesteś na komputerze Mac, czy na PC. A uh spędziłem prawie całą moją karierę dla dorosłych. W rzeczywistości był to jeden z głównych powodów, dla których zacząłem powiadomić o technologii, ponieważ zdałem sobie sprawę, że jest tak wielu ludzi, którzy korzystają z komputerów dla kreatywnych profesjonalistów, a w rzeczywistości są lepsi na niektóre ze sposobów, ale nikt o nich nie mówi. A potem jest cały ekosystem MAC, który jest czasem lepszy niż PC. Tak więc w tym filmie chciałbym wymienić ci 10 powodów na każdym polu, które komputer jest lepszy niż Mac i dlaczego Mac jest lepszy niż komputer PC i podaj faktyczne sugestie, a nie niektóre AI odpowiada na to, co możesz znaleźć online. Chodźmy. To takie irytujące. Nie chcę płacić setek dolarów, aby po prostu zmienić tapetę Windows, ponieważ moje okna nie są licencjonowane. Cóż, dlaczego nie wypróbujesz haczyków? To ton tańszych. A jeśli użyjesz łóżeczka i 20, dostaniesz go jeszcze tańszy. Co masz na myśli? Jak to zdobyć? A jak to możliwe? Cóż, zobacz ten film tutaj lub ten, który oglądasz. Kliknij link do opisu wideo. Dodaj produkt Windows 11 CD do koszyka. Kontynuuj sprawdzenie. Dodaj kluczowy klucz i 20, aby uzyskać dodatkową rabat. Tak więc, co w systemie Windows 11 Pro OEM wynosi zaledwie 23,22 USD. Tak, wybierz opcję preferowanej płatności i wypełnij zakup. Klucz będzie dostępny na zakupionych zamówieniach za kilka chwil. Skopiuj klucz i wklej go do ustawień aktywacji systemu Windows i wszystko jest gotowe. Cóż, to było łatwe. Czy to Ryan Gosling? Uh um nie. Nawiasem mówiąc, ten sam kod rabatowy działa również na całej stronie internetowej. Więc sprawdź inne produkty, może jak Microsoft. Zaczniemy od komputera. 10 powodów, dla których komputer jest lepszy niż Mac. Numer jeden, dostosowywanie i elastyczność. Istnieje nieskończona liczba dostosowywania, co możesz zrobić z komputerem. Jest tak wiele różnych rozmiarów, różne opcje. Samo dostosowanie i elastyczność na PC są niezrównane w porównaniu do Mac. Nie ma co do tego wątpliwości. W rzeczywistości, jeśli chcesz zbudować siebie na komputerze i masz mały budżet lub duży budżet, mam przewodniki kompilacji komputerowej w opisie wideo poniżej. Sprawdź je. Są całkowicie za darmo. Po drugie, moc o wysokiej wydajności. Jeśli chodzi o procesor, GPU, pamięć RAM, pamięć, cokolwiek, potem komputer jest górą. Jeśli szukasz najlepszego procesora, jest coś z komputera. Jeśli szukasz najlepszego GPU, jest coś ze świata PC. Najbardziej pamięci RAM, PC World. Większość pamięci, świat komputerowy. Tak więc najważniejszą wydajnością będzie komputer w jednym z przypadków. Zdecydowanie polecam sprawdzenie Core Ultra 9285K kontra AMD Ryzen 9950X, aby dowiedzieć się, które części są najlepsze w świecie PC. Numer trzy, szeroka kompatybilność oprogramowania. Bez względu na to, jakie masz oprogramowanie, najprawdopodobniej będzie działać na PC. Na kompatybilności oprogramowania jest mniejsza, nie ma tak szerokiego zakresu, szczególnie gdy patrzysz na kreatywne aplikacje. Jeśli chodzi o rozwój 3D i gier, istnieje znacznie większa zgodność ze światem komputerów PC. Numer cztery, opłacalne opcje. Jeśli chcesz zacząć od komputera, nie musisz łamać swojego banku. Dostępnych jest tak wiele różnych niedrogich opcji i jest tak wielu różnych producentów stron trzecich. Ten, który oferuję dobrą wydajność za bardzo małe pieniądze. Gorąco polecam sprawdzić moją kompilację PC o wartości 1500 $, która wygląda tak bardzo tutaj, faktycznie bije Mac Mini M4 Pro. Nie wierzysz mi? Sprawdź wideo. Numer piąty, gier i integracja VR. Teraz są twórcy, którzy faktycznie pracują w tworzeniu gier i VR i tak dalej, a PC World jest zwykle lepszy do tego. Niezależnie od tego, czy jest to lepsza grafika, większa moc, jest bardziej w świecie PC. Numer szósty, rozszerzalny i przyszły dowód. Chodzi o to, że jest to jeden z głównych powodów, dla których ludzie chodzą z PC, ponieważ mogą ulepszyć. Nie muszą wyrzucać całego systemu, a następnie po prostu kupować zupełnie nowy system. Mogą spędzić trochę i ulepszyć, a cały ich przepływ pracy ponownie jest kompatybilny. Istnieje prawie nieskończona liczba aktualizacji, które można zrobić na komputerze. Niezależnie od tego, czy chodzi o przechowywanie, pamięć RAM, GPU, procesor, płyty główne, skrzynki, chłodzenie. O mój Boże, istnieje cała branża i firmy oparte na aktualizacji komputerów. Nie ma nic takiego po stronie Maca. Numer siedem, kompatybilność peryferyjna. I to jest jeden z moich największych uchwytów i faktycznych faworytów, które na komputerze działają prawie każde peryferyjne. Każdy monitor działa, każda klawiatura, myszy, dok, wszystko, co chcesz rozwinąć na komputerze, po prostu działa. Dzięki MAC Mac jest o wiele bardziej wybredny, z których peryferyjne lubią używać lub faktycznie korzystać, szczególnie jeśli chodzi o monitory. Skalowanie Mac OS i wszystko, po prostu nie działa tak dobrze, jak na komputerze. a faktyczne wsparcie monitorów zewnętrznych jest często ograniczone. Na komputerze możesz zbudować dla siebie całą konfigurację stacji roboczej, nie ma problemu. Numer ósmy, otwarty ekosystem. Jeśli chcesz dostosować komputer do swojego przepływu pracy i dodać być może niektóre rzeczy i błyszczą, aby upewnić się, że działa dokładnie tak, jak chcesz, komputer jest o wiele bardziej otwarty na ten ekosystem i wiesz, dostosowywanie. W przypadku Mac jesteś bardzo ograniczony. Apple mówi ci: „Nie, w ten sposób powinieneś korzystać z naszego urządzenia”. Podczas gdy komputer mówi: „Oto sprzęt. Użyj go tak, jak chcesz. Rób z nim, co chcesz. Damy ci tylko narzędzia. Jesteś otwarty. Możesz zrobić z nim wszystko, co chcesz”. Liczba dziewięć, szeroka odmiana sprzętu. Jest tak wielu trzecich producentów, którzy produkują, powiedzmy, fani, chłodnicy, GPU. Więc nie jesteś tylko ograniczony tylko do Microsoft lub tylko Intel, tylko AMD. Istnieje niekończąca się różnorodność sprzętu, której możesz użyć, aby wyglądać tak, jak chcesz. Co prowadzi do numeru 10, czyli różnorodności dostępnych projektów. Jeśli chcesz, aby Twój komputer wyglądał na biały, czarny, złoty, miał RGB, nie mieć RGB, być zimnym powietrzem, cichym, płynnym zimnym, dużym, małym, możesz to zrobić z komputerem i sprawić, by wyglądał tak, aby wyglądał w konfiguracji, w projekcie, w twoim środowisku. Spraw, aby wyglądał jak statek kosmiczny lub bardziej jak meble z fraktal. Na komputerze Mac jest to ich projekt. Nie ma wiele dostosowywania, które możesz zrobić, oprócz kupowania opakowania lub skóry dla swojego MacBooka lub urządzenia. Takie jest i takie jest. Jeśli nie zgadzasz się z żadnym z tych 10 powodów lub chcesz dodać, chciałbym wiedzieć od Ciebie w sekcji komentarzy poniżej. Spójrzmy teraz na stronę Apple. Dlaczego Apple jest lepsze niż komputer? Dlaczego miałbyś wybrać Apple w porównaniu do komputera? I bardzo ważne, żaden z tych powodów nie jest w szczególności porządku. To tylko powody. Numer jeden, standardowy stan branżowy. Mimo że mi się nie podoba, a ja staram się udowodnić, że Apple i Mac mają ten status branży, które są kreatywnymi urządzeniami. Idziesz na ulicę i pytasz: „Dobra, jesteś edytorem wideo, edytora zdjęć. Jakiego urządzenia używasz?” Najprawdopodobniej powiemy Apple Mac, IMac, Mac Mini, MacBook Pro, coś w tym rodzaju. Czy jest to faktyczny powód, dla którego powinieneś wybrać to na komputerze? Może nie. Czasami daje to dostęp lub pozycję, która w jakiś sposób przynosi korzyści jako kreatywny profesjonalista. To skomplikowane, ale wiesz, co mam na myśli. Po drugie, niesamowita dokładność wyświetlania i kolorów. W rzeczywistości jest to jeden z powodów, dla których AI każe ci wybrać Mac. I pod pewnymi względami nie są błędne, ponieważ Apple wyświetla się, czy na twoich MacBookach, ich studio czy XDR, są bardzo wysokiej jakości, dobrej jakości i po prostu wyświetlacze wysokiej jakości, ale nie zgadzam się z sztuczną inteligencją. I myślę, że są częściowo błędne, ponieważ ich wyświetlacze niekoniecznie są najlepsze. Tak, są dobre, ale nie są najlepsi. Możesz uzyskać znacznie wyższe i droższe faktyczne kreatywne monitory na komputerze, ale są bardziej zoptymalizowane pod kątem ekosystemu Apple. I pod pewnymi względami są bardzo, bardzo dobre. A kiedy kupujesz którykolwiek z wyświetlaczy Apple, możesz polegać, że to jest dobre. Rozumiem, ponieważ możesz kupić monitory gier na PC. Nie są dobre dla twórców. W rzeczywistości wcale nie. Tak więc, tak, tak, wyświetlacze Apple są lepsze i bardziej dokładne kolory, ale to nie znaczy, że nie ma żadnej z tych opcji na świecie komputerów. Twierdziłbym, że na świecie komputerowym jest jeszcze więcej opcji kreatywnych monitorów, które działałyby jeszcze lepiej dla komputera w porównaniu do Mac i oszczędza pieniądze. Numer trzy, zintegrowany ekosystem. Jest to jeden z najpopularniejszych powodów, dla których ludzie wybierają Mac, ponieważ ich iPhone'y, iPady, MacBooks, Mac Ecosystem, po prostu działa razem. Naprawdę nie musisz konfigurować. To jest jak magia. Otwierasz swoje AirPods, BOOM, po prostu synchronizuje się z komputerem Mac, nawet jeśli nigdy ich nie podłączyłeś. Takie rzeczy sprawiają, że jest bardzo przyjemne w użyciu i tak naprawdę nie musisz wiedzieć, jak korzystać z komputera Mac, próbowali stworzyć ekosystem, który po prostu robi to dla ciebie i po prostu działa, jak sądzę, jest właściwym sposobem na powiedzenie. Numer czwarty, elegancki design. I o ile powiedziałem, że istnieją różne opcje na PC, rozumiem. Mam słabość do minimalistycznego projektu. Podoba mi się, jak wyglądają rzeczy jabłkowe. Jednocześnie dość szybko się nudzisz projekt. To jest. To jest nieco nudne, ale niektórzy twierdzą, że inspiruje kreatywność. Czy zgadzasz się? Numer pięć, zoptymalizowane oprogramowanie. I zgadzam się z tym. Niezależnie od oprogramowania, którego używasz na Mac, działa po prostu bardzo, bardzo gładkie i zoptymalizowane. Nie ma tyle opcji dla oprogramowania. Mam na myśli, że jest wiele, ale nie tyle, co po stronie komputera. Cokolwiek jest, to po prostu działa naprawdę, bardzo dobrze. Niezależnie od tego, czy szukasz edycji wideo na ich ostatnim Cut Pro czy Logic Pro do produkcji muzycznej, to po prostu działa naprawdę, bardzo dobrze. Jest naprawdę zoptymalizowany. Nie ma błędów. Bez względu na komputer Mac, po prostu działa i jest naprawdę dobrze zoptymalizowany. Numer szósty, długoterminowa niezawodność. Jest to interesujące, ponieważ jednocześnie Mac ma mniejszą gwarancję niż jakikolwiek z części komputera. Możesz uzyskać części komputera, które mają więcej niż rok gwarancji, podczas gdy Apple ma tylko jedną. Tak, możesz kupić dodatkowe, ale na PC jest już trochę zawarte. Ale jednocześnie komputery Mac mają tego rodzaju pozycję, w której wydają się bardziej długoterminowe wiarygodne. Jedną z rzeczy, które niedawno odkryłem, co po prostu daje mi umysł, że po stronie komputera nie ma nic bliskiego, jest ich zapasowa i niezawodność. Mam na myśli, że istnieje taki łatwy sposób na skonfigurowanie kopii zapasowych dla komputerów Mac, aby nie stracić żadnych danych. Na PC możesz stracić niektóre dane i nie jest tak łatwe do wykonania kopii zapasowych. Na Mac jest to super proste i dlatego czuję, że jest to niezawodność i wiesz, Mac w pewnym sensie ma trochę pleców i dlatego ludzie lubią wybierać Maca. W rzeczywistości, jeśli chcesz zacząć ekosystem MAC, wypróbuj Apple MacBook Air, który jest teraz na ogromnej sprzedaży na Amazon. Nie jestem pewien, jak długo to potrwa, ale zostawię linki w opisie poniżej. To o wiele tańsze niż w rzeczywistości Apple sprzedaje na swojej stronie internetowej. Idź to sprawdzić. Nie wiem, jak długo to potrwa, ale to jest dość szalone, jak tanie można zdobyć MacBook Air. Sprawdź to. Numer siedem, pozycja prestiżowa i myślenie. To dziwne, ale ludzie myślą o tobie nieco inaczej, gdy masz komputer Mac niż komputer. Mam na myśli, udowodnij, że źle w sekcji komentarzy poniżej. Ale jeśli ktoś przyjdzie i kołysze się z Apple MacBook Pro, a potem zacznie mówić o kreatywności, bla bla bla bla, bierzesz je nieco inaczej niż osoba, która kołysze się z komputerem Alienware Gaming, choć potężniejszy, ale wciąż to po prostu myśląc, że kiedy masz Mac, masz tego rodzaju prestiżową pozycję. Trudno wyjaśnić, ale to trochę prawdziwe. Numer ósmy, lepsza obsługa klienta. Jeśli masz coś złego w Mac, możesz po prostu przejść do sklepu Mac lub skontaktować się z Apple. Kiedy masz coś złego w komputerze, z kim się kontaktujesz? Czy to jest producent kart graficznych? Czy to powoduje problem? To jest o wiele bardziej skomplikowane. Próbowali to zrobić, ale Apple wciąż ma tam przewagę. Liczba dziewięć, zoptymalizuj wydajność energetyczną i niezrównaną przenośną moc. Jeśli chodzi o dobrą edycję zdjęć wideo w podróży, Mac jest absolutnie szalony. Gorąco polecam sprawdzić moje M4 Max w porównaniu z niektórymi częściami PC. Byłem zaskoczony, o ile lepsze można porównać do niektórych części PC M4 Max MacBook Pro. To trochę tak, jakby nie było możliwe przy tej wydajności energetycznej ani poziomu mocy, podczas gdy możesz po prostu zdobyć go na baterii, podczas gdy na komputerze potrzebujemy ogromnego zasilania. To ogromna krawędź dla Apple. I wreszcie, numer 10 to wartość odsprzedaży i kreatywny prestiż. Jeśli kiedykolwiek chcesz sprzedać swój komputer Mac, prawdopodobnie otrzymasz znacznie więcej procentowych procentowych, co zapłaciłeś za to nowe w porównaniu z PC z tej strony. PC w pewnym sensie tracą swoją wartość i wyglądają o wiele starych w porównaniu do Apple. Więc jeśli podniosę to tutaj, okej, wygląda całkiem przyzwoity MacBook. I myślisz: „Wow, to dość elegancki design. Podoba mi się to, co to jest”. To ma 5 lat, ale spójrz na to. To bardzo sprytny projekt. I często marki wyższe robią to samo. Jeśli zobaczysz Rolls-Royce, BMW, Audi i spojrzeć na nie 10 lat, teraz wyglądają znacznie lepiej. 10-letni Audi Merc będzie wyglądał znacznie lepiej niż 10-letni Renault, Peugeot, Fiat, Nissan. Widzisz, co tam dostaję? To prawda. Teraz jesteśmy. Może przyszedłeś do tego filmu, myśląc, że komputer jest właściwą drogą i teraz odchodząc, czy jest to droga? I może myślałeś, że wiesz, jaki Mac jest kreatywnym urządzeniem, a potem opuszczenie tego filmu, które myślisz, czekając, drugi komputer jest lepszy, prawda? W tym miejscu nieco szorujemy pióra i dajemy ci prawdziwą prawdę narzędzi Creative Workflows PC Mac. Jeśli szukasz najlepszych narzędzi do twórcy dla Ciebie jako twórcy, jesteś we właściwym miejscu. Subskrybuj, jeśli jeszcze tego nie zrobiłeś, a zobaczymy się w następnym filmie. Daj mi znać, co myślisz w sekcji komentarzy poniżej. Do zobaczenia wkrótce. Pa